在Chrome 72中创建公共类
JavaScript中的字段现在很多
清洁您可以查看页面是否已经被
用新的用户激活激活
API和本地化列表成为一种方式
更容易，还有很多我是皮特
LePage让我们深入了解新功能
对于chrome 72开发人员，我的第一个
语言是Java，当我开始的时候
学习JavaScript令我大吃一惊
有点循环我如何创建一个类
或处理继承
公共和私人财产以及
最近更新的许多方法
JavaScript使面向对象
我现在可以轻松创建程序
最能像我期望的那样上课
他们完成与建设者
getters和setters静态方法和
公共财产
感谢带有Chrome的v8 7.2
72您现在可以宣布公共课
字段直接在类定义中
消除了在
私有类的构造函数支持
领域正在走向
Mathias关于类字段的更多文章
细节
记住网站何时可以自动
页面加载后立即播放声音
你必须争先恐后地按下静音键
或找出它是哪个标签并关闭
这就是为什么一些api需要
之前通过用户手势激活
工作
不幸的是，浏览器会处理此问题
铬72的活化方式不同
引入了用户激活v2
简化了所有门控的用户激活
api是基于新规范的
旨在标准化激活方式
在所有浏览器上都可以使用
两者上的用户激活属性
导航器和消息事件具有两个
属性已处于活动状态并且处于活动状态
处于活动状态表示
关联的窗口曾经见过用户
在其生命周期中处于激活状态，并且
active表示关联的
知道当前有一个用户激活
其生命周期，我们将详细
在开发者Google上的文章
斜线Web斜线更新很快，因此请保持
我真的很喜欢
英特尔API对他们超级有帮助
将内容本地化为其他语言
在chrome 72中，有一种新方法
使渲染列表像其他列表一样容易
英特尔P是将负担转移到
JavaScript引擎而不牺牲
性能用
您想要的语言环境然后调用format和
它将使用正确的单词和语法
它可以做连词
蚂蚁的本地化等价物并看
那些牛津漂亮的逗号
分界线添加本地化
等价于或并通过提供一些
其他选项，您可以做更多
查看Matthias发布更多信息
细节这些只是其中的一些
开发人员可以更改chrome 72
chrome 72还有很多变化
使演员表现更好
如果之前有符合规格
稍后在同一呼叫中重复条目
请求只会覆盖
首先要求符合规格
他们是重复的条目，它将被拒绝
状态无效的错误请求
最喜欢的图标现在由
服务工作者，只要请求URL
与
服务人员，当然还有
还有更多，所以检查所有
包括文档和规格的详细信息在
链接在
说明一定要签出
最新的chrome开发人员工具视频可供学习
开发工具有什么新功能，然后单击
订阅按钮，您将收到一封电子邮件
每当我们启动一个新的通知
视频，我叫Pete LePage，
chrome 73发布了，我会在这里
告诉您Chrome的新功能